Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Folge 22=
(Ich möchte dem Himmel gleichgestellt sein)
Offenbar bin ich nicht der Einzige, der
Prinz Yu heute Abend verhören möchte.
Ich werde mich näher informieren.
Er ist doch nicht tot, oder?
Ich wusste, was zu tun war.
Ja.
Was ist passiert?
Verschwinde schnell.
Stell dir vor, du wärst nie hier gewesen.
Mir wird nun vorgeworfen,
Prinz Yu vergiftet zu haben.
Geh jetzt.
Solange Ihnen nicht alles erklärt wird,
werde ich nicht gehen.
Yuan,
derjenige, der den Untergang
der gesamten Xiao-Familie verursacht hat
ist der Kaiser.
Eure Majestät.
Ich kannte dich
würde mich ganz bestimmt beschützen.
Sie liegen falsch.
Stand heute
Niemand kann dich beschützen.
Keine Sorge.
Das Nanyue-Gift
wird Ihnen einen schnellen Tod garantieren.
Eure Majestät.
Du kannst mich nicht töten.
Du darfst mich nicht töten!
Wenn du mich tötest, werde ich...
Eure Majestät.
Warum?
Hast du es vergessen?
dass ich es war, der Ihnen
damals geholfen hat, unseren Vater zu vergiften?
Andernfalls, dieser Thron
Es hätte
vor langer Zeit Prinz Duan gehört.
Daher,
sowohl Sie als auch die Familie Xiao
must die.
Das ist also die Wahrheit.
Du warst es
der mit Nanyue zusammengearbeitet hat,
um die Familie Xiao zu belasten,
Nicht wahr?
Tatsächlich,
Du hattest dich schon vor
langer Zeit mit Nanyue abgesprochen.
Kein Wunder, dass, sobald
unser kaiserlicher Vater starb,
Nanyue startete einen Angriff.
Was für ein akribischer Plan!
Zuerst hast du mich benutzt,
um die Familie Xiao auszulöschen.
Und dann hast du Xie Yunyan benutzt,
um mich zu eliminieren!
Glaubst du?
Wenn ich sterbe,
Niemand wird es erfahren
und deine schmutzigen Taten?
Ich werde
im Jenseits auf dich warten.
Das private Siegel der Familie Xiao,
das Thronfolge-Edikt...
Das private Siegel...
Das Edikt...
Wage es, gegen mich zu kämpfen?
Xie Yunyan
vergiftete Prinz Yu.
Prinz Yu rächte sich vor seinem Tod.
und verwundete Xie Yunyan.
Er wurde
von den Wachen noch vor Ort gefasst.
Xie Yunyan,
Wenn Sie die Alten, Schwachen wollen,
Frauen und Kinder
der Familie Xiao sollten dort leben.
Gestehe dein Verbrechen gehorsam.
Das private Siegel der Familie Xiao
steht im Zusammenhang mit dem
Thronfolge-Edikt des verstorbenen Kaisers.
Deshalb veranlasste der Kaiser die
Vernichtung der gesamten Familie Xiao.
Yuan,
Er ist der Kaiser.
Die Familie Xiao kann ihn nicht besiegen.
Nur wenn ich sterbe
Werdet ihr alle in Sicherheit sein.
Beschützt Großmutter und die anderen.
Gehen.
Ja,
Sich zu verstecken und zurückzuweichen wird nicht helfen.
Solange das Thronfolgeedikt
eine Bedrohung darstellt,
Der Kaiser wird
die Familie Xiao niemals freilassen.
Was werden Sie tun?
Xie Yunyan,
Versprich mir
Du wirst nicht gestehen.
Am Leben bleiben.
Warte, bis ich zurückkomme
und dich rette.
Yuan.
(Xie Yunyan.)
(Ich dachte immer, es läge
daran, dass du so drastisch gehandelt hast.)
(das im letzten Leben)
(Du bist so zynisch geworden)
(und beschloss, die Welt zu zerstören.)
Schlachtet alle
korrupten Beamten im Gericht ab.
zu Ehren der Helden meiner Xiao-Familie.
(Jetzt verstehe ich.)
(Es war der Qing-Kaiser,
der Recht und Unrecht verdrehte.)
(wodurch Monster und böse Geister
in dieser Welt ungehindert wüten können,)
(Gute Menschen zu Trittsteinen machen
und Knochen pflastern.)
(Aber ich bestehe darauf, dass der Gerechtigkeit Genüge getan wird)
(und alle Streitigkeiten beigelegt.)
(Xie Yunyan,)
(Ich möchte die Welt wieder in Ordnung bringen.)
(Xiao-Ahnenhalle)
Yuan,
Warum hast du uns geweckt?
mitten in der Nacht?
Wo ist Yan?
Ich erinnere mich, dass ihr beide gemeinsam
vom Gericht zurückgekehrt seid.
Großmutter, Mutter,
Sie müssen heute Abend
die Hauptstadt verlassen, um eine Katastrophe zu vermeiden.
Thronfolger Qi wird helfen.
Eine Katastrophe vermeiden? Von welcher Katastrophe
sprechen Sie?
Der Kaiser
Er ist derjenige, der die Familie Xiao ermordet hat.
Heute Abend,
Er versucht wieder, Yan etwas anzuhängen.
wegen der Vergiftung von Prinz Yu.
Er benutzt das Leben aller Mitglieder
der Familie Xiao, um Yan zu einem Geständnis zu zwingen.
Was?
Mutter.
Ich werde
erkläre die Details, nachdem ich
Rette Yan.
Dieses Unterfangen ist jedoch riskant.
Ich kann nur frei handeln
sobald Sie gegangen sind.
Seine Rettung ist dringend.
Dies ist nicht die Zeit zum Reden.
Beeilen Sie sich und bereiten Sie sich auf die Abreise vor.
In Ordnung.
Yuan,
Haben Sie bereits einen Plan?
Ich möchte die Welt wieder in Ordnung bringen.
Junge Dame Su,
Das ist in der Tat schockierend.
Heute Abend,
Ich war nie hier.
Ist es nicht ein bisschen spät?
Soll Eure Lordschaft jetzt zurücktreten?
Wollen Sie mir etwas anhängen?
Hat Eure Lordschaft Luo nicht gefragt?
um Gerechtigkeit für die Familie Xiao zu erlangen?
Daher die Rettung von Xie Yunyan
Das ist etwas, was du unbedingt tun musst.
Su Jinyuan, bist du von Sinnen?
Sag mir, wie ich ihn retten kann.
Sollen wir das kaiserliche Gefängnis stürmen
oder den Hinrichtungsplatz plündern?
Wie viele Leben willst du noch verschwenden?
Sie wissen, was ich meine.
Naiv.
Ohne triftigen Grund,
Wir werden dadurch nur zu Rebellen, die
von der ganzen Welt verachtet werden.
Heute Abend habe ich
ein weltbewegendes Geheimnis erfahren.
Der verstorbene Kaiser
wurde von Prinz Yu getötet.
So
nutzte der jetzige Kaiser seine Chance.
In jenen Jahren
Prinz Duan, als Kronprinz,
wurde dennoch vom Thron ferngehalten.
Ich weiß, dass du Groll hegst.
und haben
schon lange heimlich Pläne geschmiedet und sich vorbereitet.
Wenn wir das Edikt des verstorbenen Kaisers haben,
und außerdem
Beweise für sein tyrannisches
und unwürdiges Handeln,
Eure Lordschaft,
Hätten Sie keinen triftigen Grund zum Handeln?
Stimmt das?
Ich habe meinem verstorbenen Mann einst versprochen
(Gedenktafel für Xiao Jin)
dass ich dieses Geheimnis
mit ins Grab nehmen würde.
Damals
Mein verstorbener Ehemann, Xiao Yingting,
und der verstorbene Kaiser waren wie Brüder.
Damals,
Der verstorbene Kaiser war besorgt
dass seine Söhne Ambitionen
auf den Thron hegten.
Deshalb bereitete er frühzeitig ein Thronfolgeedikt
für den Kronprinzen vor.
Es war im Ahnentempel,
auf dem Hauptbalken, eingeschlossen.
Der Schlüssel
war das private Siegel der Familie Xiao.
Später, als Nanyue einmarschierte,
Der Kronprinz führte die Armee in die Schlacht.
Doch der verstorbene Kaiser
ist plötzlich verstorben.
Als der Kronprinz
und mein verstorbener Ehemann zurückeilten,
der jetzige Kaiser
war bereits auf dem Thron.
Jemand anderen zu diesem Zeitpunkt zu ernennen.
das hätte
die Welt mit Sicherheit ins Chaos gestürzt.
Mein verstorbener Mann hatte keine andere Wahl
, als die Sache auf sich beruhen zu lassen.
und hat mich gewarnt
um die Angelegenheit des Edikts zu wahren
Für immer geheim.
Doch auch dies entging nicht
dem Verdacht des Kaisers.
Die Familie Xiao
wurde letztendlich ruiniert und zerstört.
(Gedenktafel von Xiao Jin,
Xiao Yunxi, Xiao Yunxin)
Darf ich fragen, Großmutter,
Wo befindet sich jetzt das Privatsiegel?
Yuan,
Nimm deinen Kopfschmuck ab, das Symbol
deiner Autorität über die Familie.
Kein Wunder.
Sie suchten überall, konnten aber
das private Siegel der Familie Xiao nicht finden.
Es war die ganze Zeit in dieser Haarnadelkurve versteckt.
Eure Lordschaft,
Jetzt,
Bist du bereit, eine Armee aufzustellen?
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg
wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren,
während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪